Thông báo về việc nôp đồ án cuối kỳ
    Mỗi nhóm sinh viên nộp đồ án cuối kỳ trên Moodle trước 23g55 tối thứ hai 27/06/2011.
    Mỗi đồ án gồm tối đa 20 file, mỗi file có kích thước tối đa 12 MB.
    Tên file nộp đồ án là MSSV của tất cả sinh viên thực hiện trong nhóm.

    Trong đồ án cần có:
    - Tập tin Readme.txt: ghi rõ thông tin liên hệ của sinh viên (MSSV, họ tên, email, điện thoại)
--> Đã ghi xong
    - Thư mục Document: chứa báo cáo của đồ án (cần giới thiệu rõ về tất cả tính năng và kỹ thuật đặc biệt được sử dụng trong đồ án).
--> Tiến làm trong User manual.docx, chủ yếu là test rồi ghi lại.
    - Thư mục Source: chứa toàn bộ mã nguồn (để giáo viên có thể biên dịch được)
--> Toàn bao trọn
    - Thư mục Release: chứa chương trình thực thi (đã được biên dịch)
--> Toàn làm, Tiến test
    - Thư mục Reference: chứa các nội dung mà sinh viên đã tham khảo khi thực hiện 
--> Để cái checklist là được.
    - Thư mục Misc: chứa các nội dung khác (demo, AVI/FLV/SWF...) 
--> Tiến quay phim demo.

Trước đó vài ngày sẽ nộp bản chưa hoàn chỉnh.
27/06: Toàn nộp bản cuối.